People, they like to see images that reflect concepts that are in their hearts.
Le persone, a loro piace vedere immagini che riflettono concetti che sono nei loro cuori
[Heart Movies]
[Film del Cuore]
We can see in the senses the subjective realm, and what we see, objective,
Possiamo vedere nei sensi il reame soggettivo, e ciò che vediamo, obiettivo,
and we’re forever trying to take what’s in the heart out into the objective world.
e siamo sempre a cercare di prendere quello che è nel cuore e metterlo di fuori nel mondo oggettivo.
Actually, really we want to live in the subjective world
In realtà, vogliamo davvero vivere nel mondo soggettivo
but we find ourselves in the objective world,
ma ci ritroviamo nel mondo oggettivo,
and that’s why people— not only the Chinese, but everybody—
ed è per questo che alla gente— non solo i cinesi, ma a tutti—
they like to go to movies and immerse themselves in an experience,
piace andare a vedere i film e immergersi in un'esperienza,
it’s like you’re taken away from the objective world for some time
è come essere portati via dal mondo oggettivo per un pò di tempo
and you enter another world,
ed entrare in un altro mondo,
and you’re voyeuristically envisioning yourself through the characters there.
e voyeurisitcamente immaginare se stessi attraverso quei personaggi.
That’s in a simple way; that’s part of what people do through media,
Questo è per farla semplice; ciò è parte di quello che fa la gente attraverso i media.
but there may be more profound implications about that also.
ma ci possono anche essere implicazioni più profonde riguardo a questo.